Esta receta de estofado de ternera es, sin duda, todo un recetón de nuestra cocina tradicional, un plato sencillo pero muy sabroso, como se suele decir, una receta de las de unta pan y moja.

Es, además, un plato bastante económico, ya que para este estofado de carne utilizaremos piezas de ternera de las llamadas menos nobles, más baratas, pero que así cocinadas resultan muy tiernas y jugosas. Conseguiremos un plato lleno de sabor y con una salsa deliciosa, un plato perfecto para toda la familia.

Te explico, PASO A PASO, como preparar esta receta, como hacerla tanto si lo que quieres es cocinar un estofado de carne al estilo más tradicional usando cazuela, o si prefieres un guiso con todo el sabor pero cocinado en menos tiempo utilizando olla exprés.