
    Arroz tipo bomba, 80 g por persona (la medida es como un vasito de vino aproximadamente).
    Fumet de pescado o de marisco casero. Suele añadirse el doble de cantidad que de arroz, así que si para 6 personas utilizamos 480 g de arroz, de caldo serán prácticamente 1 litro, y si lo prefieres un poquito meloso, mejor que sea 1,2 litros. Si no dispones de caldo casero, siempre puedes utilizar una pastilla de caldo concentrado o incluso simplemente agua, no aporta tanto sabor pero el arroz te quedará rico igualmente.
    8 gambas.
    8 mejillones.
    1 sepia de tamaño medio.
    200 g de almejas.
    Un poquito de azafrán o colorante alimentario.
    Para el sofrito (con estas cantidades prepararás el sofrito y tendrás para 2 arroces, así que usarás solo la mitad y la otra mitad puedes congelarla para otra ocasión y así ahorrar muchísimo tiempo):
        1 pimiento rojo.
        1 pimiento verde.
        1 cebolla.
        2 dientes de ajo.
        400 g de tomate licuado, o el equivalente que serían 2 tomates. Deberías pelarlos, despepitarlos y rallarlos o picarlos muy finitos.
        1 cucharada sopera de carne de pimiento choricero.
        1 hoja de laurel.
        Aceite de oliva virgen extra y sal.
